Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Danke schön.
In letzter Zeit,
Geht es Ihrer Frau besser?
Ungefähr das Gleiche.
Aber
es geht ihr von Tag zu Tag besser.
Angesichts der aktuellen Situation dürfte es nicht mehr lange dauern.
Sie sollte sich bald erholen.
Bericht.
Kennen Sie diese Person?
Ihn?
Ich habe ihn zweimal getroffen.
Wir haben gerade angefangen, miteinander zu interagieren.
Die neu gegründete Jinling Fuhai Machinery Factory.
Er ist Geschäftsmann.
Höflich und kultiviert.
Sozial sehr aktiv.
In letzter Zeit kam es häufig zu Zwischenfällen.
Der kommunistische Agent Flying Dragon
hat Nanjing bereits infiltriert.
Wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Sagst du
er ist Flying Dragon?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Aber er hat definitiv Verbindungen.
Das Wort „Feind“
steht einem nie ins Gesicht geschrieben.
Man muss koexistieren
um Gut von Böse zu unterscheiden.
Nur durch Konfrontation
kannst du Freund von Feind unterscheiden.
Verstanden.
Behalten Sie ihn genau im Auge.
Ja.
Folge ihnen.
Kleines Mädchen, du musst hungrig sein.
Hier.
Nimm das. Beeil dich, iss gut.
Chef, ich habe seit Tagen nichts gegessen.
Bitte gib mir etwas zu essen.
Ich habe auch nichts gegessen! Warum solltest du essen? Verschwinde!
Tante, könntest du mir etwas zu essen geben?
Nein. Gehen Sie so weit weg wie möglich.
Gehen.
Mach weiter.
Hier.
Essen.
Jiaqi,
Vor kurzem wurden alle Experten nach Shanghai und Guangzhou verlegt,
und nach Hongkong, China und Taiwan, China.
Hat Sie das betroffen?
Was mich betrifft,
es hat keinen großen Unterschied gemacht.
Aber da alle Experten weg sind,
Was wird in Zukunft mit Nanjing passieren?
Was können wir tun?
Sie verlagern Experten aus allen Bereichen in großer Zahl.
Sie lassen unserer Partei nichts übrig.
Das ist nicht akzeptabel.
Diese Leute müssen bleiben.
Für den Aufbau der neuen Regierung,
Sie sind eine Lebenskraft.
Komm herein!
Oh,
Lehrer Xia,
was führt Sie hierher?
Chef Zhao,
diese Fabrik ist wirklich beeindruckend.
Solche Erhabenheit,
es ist bewundernswert.
Darf ich Sie vorstellen?
Dies ist Lehrerin Xia von der Jinling Women's University.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Und das ist Direktor Zhang von der zweiten Abteilung des Verkehrsministeriums.
Hallo, Direktor Zhang.
Entschuldigen Sie, dass ich unerwartet vorbeigekommen bin.
Ich hoffe, ich störe Sie nicht bei der Arbeit.
Gar nicht.
Eine wunderschöne Dame besucht uns—
wir freuen uns sehr, Sie begrüßen zu dürfen.
Absolut.
Bitte,
nehmen Sie Platz.
Bitte setzen Sie sich.
Jiaqi und ich
haben nur geplaudert.
Angesichts der aktuellen Situation
Fabriken in Nanjing
schließen entweder oder schließen ihre Türen.
Chef Zhao führt zu dieser Zeit ein Geschäft
zeigt echten Mut.
Heute,
Ich bin extra hierhergekommen, um von Ihnen zu lernen.
Das Geschäft ist heutzutage hart.
Also probiere ich zuerst eine Fabrik aus.
Wenn alles gut geht,
Vielleicht verdiene ich sogar etwas Geld.
Ich versuche einfach mein Glück.
Lehrer Xia,
sehen-
Chef Zhao sieht so selbstbewusst aus.
Diese Fabrik
hat definitiv großes Potenzial.
Heutzutage ist es schwer, Geschäfte zu machen.
Keine Arbeiter, wenn man sie braucht,
und auch keine Technologie.
Es fehlt an technischem Fachwissen.
Wie kann das sein?
Die nationalistische Regierung schickt Spitzentalente
zum Schutz nach Süden.
Nun, Experten in Nanjing
werden immer weniger.
Kein Wunder.
Auch mehrere Professoren unserer Universität haben uns verlassen.
Tatsächlich,
mein Lehrer und seine Familie reisen morgen ab.
Ich gehe zum Bahnhof, um sie zu verabschieden.
Also, ihr zwei seid hierher gekommen
um über die Arbeit zu sprechen?
Außerdem Ihre Experten und Professoren
haben nichts mit meiner Fabrik zu tun.
Das stimmt.
Ja.
Werfen wir doch einfach mal einen Blick in Ihre Fabrik.
In Ordnung.
Hier entlang, bitte.
Nach Ihnen.
Diese Frau Xia
Kannten Sie sie schon vorher?
Ich habe sie getroffen.
Aber ich würde nicht sagen, dass ich sie kenne.
Warum ist sie heute plötzlich in die Fabrik gekommen?
Ich bin auch verwirrt.
Diese Angelegenheit
ist in der Tat etwas seltsam.
Sie war in unserer Fabrik,
schaute sich sehr sorgfältig um.
Sie fragte immer wieder, welche Produkte wir herstellen.
Ich vermute die Identität von Frau Xia.
Irgendetwas stimmt definitiv nicht mit ihr.
Macht Sinn.
Wir sollten vorsichtig sein.
Oh, richtig.
Sie erwähnte, dass die Experten morgen verlegt werden.
Können wir dem vertrauen?
Chef.
Sie erwähnte, dass die Experten morgen verlegt werden.
Können wir dem vertrauen?
Du Göre,
kannst du nicht selbst denken?
ICH...